本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
台本整理: TAO&阿宇   台本校对:乙一   翻译:Naga    校对:雾叶
时轴:月执   压制:KiLin   轴校/繁化:小病   负责人:雾叶
放課後 二人で過ごした教室
放学后 两个人独处的教室
机の上 夢中ではずむ君の声
课桌前 你尽情谈笑的声音
鈍感な君のその態度が
你那迟钝的态度
いつも私を意地悪にさせるの
总是让我忍不住使坏
ひとりぼっちだと思う時もある
有时会感觉自己孑然一身
涙止められない日もある
有时会发现自己泪水不止
本当の私を見つめてほしいの
我渴望你 能凝视真实的我
きっと伝わると信じているよ
我相信你 终究会明白的
君はいつだっていつだって 変わらないから
你从来 从来都不会改变
私が何回も何回も シグナル送ってあげる
我总是 总是默默将心意传达
夢見たあの丘目指して
向着梦中的那座山丘前行
くじけそうな時も 頑張れそうだよ
哪怕荆棘满布 也能全力以赴
君がいるから
因为有你相伴
#7 是敌是友 还是新角色
で 俺を呼び出した理由は
说吧 为什么叫我过来
あたし 困ってるの
我现在很头疼
そう トテモ トテモ困ッテマス
是的 非常非常头疼
えせイギリス人のまねはやめろ
别在那学英国人说话
英語の成績俺より悪いくせに
你英语成绩明明比我还差
夏コミの原稿がそろそろヤバいのよ
夏季CM的原稿眼看就要画不完了
まっ そんなことだろうと思ったけど
我就猜到是这样
言っとくけど サボってたわけじゃないわよ
先声明一下 我可没有偷懒
だいたいあんたが色々無茶な作業をねじ込むから
都是因为你蛮不讲理地让我干这干那
いつもよりスタートが遅れて
害得我自己的事开始得很晚
分かってる 責任は取るつもりだ
我知道 我会负责的
えっ せっせせ責任 取るの
诶 你…你愿意负责吗
で 俺は何をすればいい
那我该做些什么呢
設定の確認
检查设定吗
ホームページの夏コミ告知
在主页上发布夏季CM的通知吗
印刷所の交渉
还是跟印刷厂交涉
ネームより
比起分镜稿
ストーリーとかシチュエーションを一緒に考えてほしいの
我更希望你跟我一起构思剧情和场景
いや ちょっと待て
不 你等等
同人誌作りは素人だぞ俺
我从来没做过同人本啊
そんなことは百も承知よ
这我清楚得很
でも 今は重度のアニ豚であるあんたに頼るしかないの
但是现在也只能靠你这个重度动漫宅了
そう それがすぐ折れる一本の矢であろうが
没错 即使你是一支易折的箭
あっという間に沈むアシであろうが
或者是转眼就沉入水中的芦苇
ものすごくモチベーションの下がる励ましをありがとう
谢谢你这让人意欲尽失的鼓励
とにかく
总之
これが終わったら ゲームのキャラデザに入ってあげるから
这件事结束后我会马上开始做游戏人设的
今は黙って手伝いなさい
现在你就闭上嘴来帮我的忙吧
黙ってたらネタ出しできないだろ
闭嘴的话就不能给你出点子了吧
それで ジャンルは
好吧 题材是什么
「あの雪のプリズム」
「那场雪中的棱镜」
あれか 全話見たぞ 俺
那个啊 我全部看完了
春クールナンバーワンだったよな
那可是春季新番第一名啊
知ってる
我知道
もともとあんたのブログで知ったんだし
我本来就是看了你的博客才知道的
そっかそっか
是吗是吗
それなら手伝えるかもしれない
那我应该能帮上忙
今の言葉聞いたわよ
这话我可听见了
もう断るのはなしよ
你可不能再反悔了
で どんな話にする
那你想写个怎样的故事呢
俺はやっぱりメインヒロインの羽衣と主人公の公平との
我比较喜欢男女主角 羽衣和公平之间的
ほのぼのしたアフターストーリーなんかを
温暖人心的后续故事
アフターストーリーよ
嗯 就是后续故事
幼なじみヒロイン麻里子とのイチャラブエッチのね
是他和青梅竹马女主麻里子之间的情色故事
待て ちょっと待て
等等 你给我等等
仕方ないでしょ 私麻里子派なんだもん
没办法 谁让我是麻里子派的呢
だって 羽衣ってあまりに八方美人過ぎて人形みたい
因为羽衣太八面玲珑了 像人偶一样
まるで物語に無理やり動かされてる感じ
感觉她是被剧情推着走的一样
いや そこを気にしてるんじゃないでしょ そうじゃないでしょ
那个 我介意的不是这个 明显不是这个吧
お前 男の俺を巻き込んでおきながら１８禁作るつもりか
你是打算把我一个男人拉上贼船跟你做18禁作品吗
エロがなきゃ売れないのよ
没有情色元素就卖不出去啊
エロを売るなよ 未成年
你个未成年人卖什么情色作品啊
売るのはパパとママだから
销售的是我爸妈
作るのは法的に問題ないから
创作本身是不犯法的
二次創作ガイドライン的には微妙なんじゃないか
你不觉得这有点违背二次创作的原则吗
今はそんな同人の闇に触れてる場合じゃないの
现在可不是触碰同人创作黑暗面的时候
さあ あんたは主人公の公平に成りきるのよ
来吧 你来演主角公平
そしてあたし…じゃなかった
然后向我…不对
麻里子に情熱的に愛をささやきかけなさい
向麻里子倾吐你热烈的爱之细语吧
ノオオオ
Noooo
ほら 早く
你快点
なあ 笑ってよ麻里子
笑一笑吧 麻里子
こっ公平
公…公平
それだよ  お前は笑顔が一番カワイイんだからさ
就是这样 你的笑容最可爱了
だからこれからも ずっと俺のそばで笑ってて
所以 今后也请一直在我身边微笑吧
うっうん うれしい
嗯 我好开心
てか 何でわざわざ着替えてんだよ
话说 你为什么要特地换衣服啊
だって これが私たちの初めてなんだし
因为 这是我们的第一次啊
今のはせりふじゃなくて 英梨々に聞いてんだけど
刚刚那句不是台词 是我在问英梨梨你啊
今のあたしは麻里子なの
我现在是麻里子
余計な雑念に惑わされるな
你别用其他的事分散我注意力
いまいち釈然としないぞ
我还是感觉有点怪
ほら 次よ次
好了 继续继续
分かったよ
我知道了
で ここからどうすればいいんだよ
那 接下来要怎么做呢
そりゃあ…
这个…
そろそろ始めるしかないでしょ
也差不多该开始了吧
そっ  それって
这…这是指…
早く もうページ数もないんだから
快点 页数不够了
じゃあ いくよ麻里子
那我上了 麻里子
痛いっ
好痛
ごめん 大丈夫か
对不起 没事吧
だから そんなページ数ないって言ってるでしょ
我都说页数不够了
あんたは早く動きなさい
你给我快点动起来
もっと もっと愛して
再多 再多爱我一些
さっきから言ってるだろ
我不是说过了吗
愛してる世界で一番
你是我全世界最爱的人
言葉だけじゃ 嘘っぽいよ
光凭嘴说 感觉像骗人
じゃあ どうしたら信じてくれるんだよ
那我要怎么做你才会相信我
めちゃくちゃにして
蹂躏我吧
二度と忘れられないくらい すごいことして
让我永远也不会忘记你 狠狠地蹂躏我吧
素に戻るな 死にたくなるでしょ
别突然出戏啊 我会很想死好吗
8月5日(周四）要来学校
暑假期间注意安全
加藤 今日という今日ははっきり言わせてもらうぞ
加藤 我今天一定要跟你把话说清楚
安芸君が言いたいことを我慢した日なんて今まであったっけ
安艺同学你把想说的话忍住不说的日子 迄今为止有过吗
いいから 聞け
行了你给我听好
お前はキャラクターというものが全然分かってない
你根本不明白何为角色
ああ うん そうだね
啊 嗯 没错呢
性格 言葉遣い 誕生日 スリーサイズ
性格 讲话习惯 生日 三围
好きな水中専用モビルアーマー
还有喜欢的水下专用Mobile Armor
こういうキャラクターを構成する重要な要素は
这种构成角色的要素
そんな簡単に変えちゃいけないんだ
是不可以轻易改变的
そんなことしたら
一旦做了这种事
読者の愛した加藤恵というキャラクターは死んでしまうんだ
加藤惠这一读者热爱的角色就会死去
そっかあ それは大変だね
是吗 那可麻烦了
なのにどうしたんだよ
你看看你 你这是怎么了
何が
什么怎么了
何でいきなり髪形変えてくるんだよ
为什么突然把发型换了啊
えーっと 何となくかな
这个嘛 感觉想换所以换了
何となくだとぅ！？
想换就换了！？
加藤 お前はそんな単なる思い付きで
加藤 你真的只是因为一时兴起
キャラ崩壊にもつながりかねない危険な賭けに打って出たというのか
就开始了一场可能造成角色崩坏的危险赌博吗
でもほら 漫画とかでも時々あるじゃない
可是 这种事在漫画里不也很常见吗
髪形を変えたヒロインが急に注目を集めたりするのって
换了发型的主人公突然变得引人注目了之类的
集めてないじゃん
没有引人注目吧
俺以外スルーされてんじゃん 加藤
除了我之外没有任何人注意到吧
終業式ってのも微妙だったよね
可能我不该选在结业式的时候换
やるなら始業式だったかな
是不是应该选开学典礼的时候换呢
だいたいそんな変化球に頼ってたら
况且 如果你总依靠这种肤浅的变化
いつまでたっても一流のメインヒロインになんかなれないぞ
那是永远也当不了一流女主角的
女の子の髪形をそこまで否定されると
女生的发型被否定到这个地步
少しは思うところがあるよね
心里怎么都会有点想法的
それで澤村さんは夏休みどこか行くの
泽村同学暑假要去哪里玩吗
えっ…ええっと
这…这个嘛
出掛けるわけないじゃない このくそ暑いのに
这大夏天热得要死 怎么可能出门啊
えっ
什么
そっそうね 特に決まってはいないけど
这…这个嘛 虽然还没决定
那須の別荘かパパの実家くらいかな
但应该会去那须的别墅或爸爸的老家吧
お父さんの実家っていったらイギリスだよね すごーい
令尊的家乡是英国吧 好棒啊
もしかしたらお城に住んでたりして
你是不是住在城堡里呢
ううん 別に大した所じゃないわよ
没有 不是什么大不了的地方
一度も行ったことないけど
其实我从来没去过
いいか 加藤
听好了 加藤
俺たちの心をがっちりつかまえるのは
能牢牢抓住我们心的
思い付きの小細工なんかじゃない
不是灵光乍现的小把戏之流
長い時間かけて磨き抜かれ 研ぎ澄まされた定番なんだ
而是历经时光磨砺而洗尽铅华的传统模式
金髪ツインテールとか黒髪ロングとか
是指金发双马尾和黑长直之类的吗
ＯＫ そうかもしれない
好 姑且算是这样吧
そうかもしれないが 今は髪形にこだわらずに
就算这样 现在我们也不应该拘泥于发型
キャラクター全体について語ろうじゃないか
而是该着眼于角色整体
じゃあ ツンデレ系幼なじみとか毒舌系先輩とか
那么 就是傲娇系青梅竹马或毒舌系学姐之类的吗
そうだな そういうのもあるよな
有道理 这种也挺常见的
だが 定番といえばそれだけじゃあるまい
不过传统模式也不止这几个吧
例えば？
比如说？
そうだな 例えば 妹系後輩なんかどうだ
比如说嘛 妹系学妹怎么样
後輩なんだ 本物の妹じゃなくて
是学妹啊 不是亲妹妹
リアル妹は色々な方向に物議を醸すから
亲妹妹在各种层面上都会引起争议
今はやめといた方がいいんだよ
现在最好还是不要考虑了
そうなんだ 世間も色々あるんだね
这样啊 原来还要考虑社会因素
それはともかく
先不说这个
「先輩」って呼んできて ぴったりくっついてきて
叫一声「学长」后 冲过来紧紧抱住你
上目遣いに見上げてきたりする後輩の女の子とか超萌えるだろ
并略显羞赧地抬眼凝望你 这样的学妹真的超萌好吗
えっと 私まだ「萌える」って言葉が一般動詞だっていう前提で話すのに慣れてないんだけど
那个 我还不太习惯讲话时用「萌」来形容人
そんな女の子が校門の柱に背中を預けて
那样的女生背靠着校门口的柱子
出待ちなんかしてくれたら最高だろ
等着你放学 这简直超棒
倫也先輩
伦也学长
そう そんなふうに
没错 就像这样
やっぱり やっぱり倫也先輩だ
果然 果然是伦也学长
よかったー やっと見つけた
太好了 终于找到你了
帰ってきたよ
我回来了
私 先輩の所に帰ってきたんだよ
我回到学长身边了
先輩 先輩 会いたかった
学长 学长 我好想你
いや 定番にも程があるだろ
喂 传统模式也得有个限度吧
本当に出海ちゃんなんだな
你真的是出海吗
やだ 当たり前じゃないですか
讨厌 当然是啦
もしかして忘れちゃったんですか
难道你忘了我吗
あっ いっいや
没…没有
波島出海
波岛出海？
確かそんな名前だった
我记得的确是这个名字
あなたと倫理君の後輩
是你和伦理君的学妹吗
あたしは知らない
没有 我可不认识她
小学校違うし ２学年も下だし
不是同一个小学 又比我小两届
何より あの子中学に上がる前に名古屋に引っ越してしまったから
而且 她升初中前就搬去名古屋了
それを知らないっていうのは 語弊があると思うのだけれど
这还叫不认识 我觉得有语病
とにかく あたしはあの子と話したことないの
反正我没跟她说过话
いつも倫也の後ろについて歩いてたことしか知らない
我只知道她总跟在伦也后面
それにしても ２学年下ってことは 彼女まだ中学生よね
话说回来 小两届的话 她应该还是初中生吧
中学生レベルなのはあなたの方だと思うのだけれど
我觉得初中生级别的应该是你才对
滅びろ
下地狱吧
そんなに変わったように見えます
我看起来变化很大吗
いや もう別人
简直判若两人
ほら 出海ちゃん昔はショートカットで 真っ黒に日焼けしててさ
你原来是短发 也晒得很黑
少しは 女の子っぽくなりました
有没有变得有点女人味了呢
でももしそうだとしたら それは先輩のせいなんですよ
如果真是这样 那也都是因为学长
先輩が私に女の子の喜びを教えてくれたから…なんですよ
都是因为 学长你教会了我身为女子的快乐
ちょっと待って ３年ぶりって 彼女そのころまだ小学生だよね
等一下 如果你们三年没见 那她当时应该还是小学生吧
いやちょっと待て加藤 俺が出海ちゃんに教えたのは
不 你别乱想 加藤 我教会出海的其实是…
だから 倫也先輩
所以 伦也学长
これ 受け取ってください
请收下这个吧
なっ
什…
Fancy wave ComicMarket 参展社团专用通行证
「２日目 東ヘ ２９ｂ」「Fancy Wave」です
「第二天 东区29b」「Fancy Wave」
絶対に来てくださいね
一定要来哦
そっか
这样啊
出海ちゃん同人始めたんだ
出海开始做同人志了啊
しかも「リトルラブラプソディ」本かあ
而且还是「Little Love Rhapsody」的本子
はい
是的
とはいっても  去年がイベント初参加の駆け出しですけどね
不过我还是个去年才初次参加的新人
ねえ安芸君 そのリトル何ちゃらってのもギャルゲーなの
安艺同学 那个叫什么Little的也是Galgame吗
何ちゃらじゃありません
才不是「什么的」
「リトルラブラプソディ」です
是「Little Love Rhapsody」
「リトルラブラプソディ」
「Little Love Rhapsody」
他にも「リトラプ」とか「ＬＬＲ」とか呼ばれてて
也叫做「Little Love」或者「LLR」
シリーズ３作で 累計200万部をも超える
一共出了3个系列 销量累计超过200万部
人気シリーズなんですから間違えないでください
是很有名的系列作品 请不要再把名字弄错了
分かった
我知道了
出海ちゃんが間違いなく安芸君の愛弟子だってことが
出海绝对是安艺同学的得意门生
私先輩と会うまではゲームとかアニメとか全然見てなかったんです
我在认识学长之前完全没接触过游戏和动画
そんな幼くて世間知らずだった私に 先輩は新しい世界を見せてくれた
是学长 将曾经那年幼而不谙世事的我带进了新的世界
誕生日のプレゼントに
我过生日的时候
「リトラプ２」をゲーム機ごと プレゼントしてくれたんです
学长把「Little Love2」和游戏机一起送给了我
先輩があのとき「リトラプ２」をプレゼントしてくれなかったら
如果当时学长没送我「Little Love2」的话
私は今こんなにゲームやアニメ三昧の幸せな人生を送っていなかった
我现在也过不了这种埋头于游戏和动画的幸福生活
だから 先輩には感謝してもしきれないくらいなんです
所以我对学长真是感激不尽
そっかあ
这样啊
これが定番の妹系後輩ヒロインってやつなんだね 安芸君
原来这就是传统模式的妹系学妹女主角啊 安艺同学
何かが違うような気がしないでもない
不过总觉得哪里不对
いや 俺が言うのも何だけど
虽然由我来说有点奇怪
本当に何だかなあだよね
的确是莫名其妙呢
純粋無垢な小学生の女の子に乙女ゲームを与えるなんて
居然给天真无邪的小学女生送乙女游戏
昔から女の子を腐らせる手練手管は一級品ね 倫理君
你让女生堕落的手段真是厉害极了 伦理君
「リトラプ」
「Little Love」
どうしたの 澤村さん
怎么了 泽村同学
なっ何でもない 何でもないわよ
没…没什么 没什么
気分でも悪い
感觉不舒服吗
滑り台ならあっちよ 連れていってあげるわ
滑梯在那边 我可以带你过去
どうしてそこに誘導しようとするわけ
你为什么想把我带到那边
そんなわけで 先輩
就是这样 学长
夏コミ 絶対絶対ぜーったい来てくださいねー
夏季CM 一定一定一定要来哦
ああ 絶対行くから
嗯 我一定会去的
出海ちゃんの新刊楽しみにしてる
我很期待出海你的新书哦
それじゃ 倫也先輩 加藤先輩
那我走了 伦也学长 加藤学姐
それから 澤村先輩も
还有泽村学姐
えっと…
那个…
出海ちゃん 澤村さんとも知り合いだったんだ
泽村同学 你也认识出海吗
いえ 私が一方的に知ってるだけです
不是的 只是我单方面认识她而已
だって うちの学区じゃ一番の有名人でしたもん
因为她曾是我们学区的头号红人
そうだ先輩
对了学长
何
怎么了
今度 新しい家にも遊びに来てね
有空请到我的新家来玩吧
きっとお兄ちゃんも喜ぶし
哥哥肯定也会高兴的
じゃあ さようなら
那再见了
あっああ じゃあな
啊…嗯 再见
「お兄ちゃんも喜ぶ」かあ
「哥哥也会高兴的」吗
何か怒ってるかさっきから
感觉你有点生气啊
別に
没有啊
３年ぶりに友達がこっちに帰ってきたんだ
三年没见的朋友回来了
話が弾んで当然だろ
当然会谈得起劲啊
だから怒ってないし
所以我说我没生气
あんた自意識過剰 勘違いも甚だしい
是你自我意识过剩 太自作多情了
そっか ならいいんだけど
这样啊 那就好
そうやって自分に都合のいい解釈して 勝手に安心する態度も最低
选择利于自己的解释还自顾自地放下心来 真是太差劲了
どっちなんだよ
你到底是要闹哪样
「リトラプ」 布教してたんだ あの子に
你竟然给她推荐了「Little Love」
そりゃ…名作だし
那是因为…毕竟是名作啊
だって あれは…
但是 那可是…
久しぶりだね ２人とも
好久不见了 两位
いい作品はできる限りたくさんの人にプレーしてもらいたい
希望让更多的人有机会玩到好作品
それがオタクの本能だろう
这是御宅族的本能吧
いい作品だからこそ にわかに入ってきてほしくないってのもオタクの本能よ
正因为是好作品 才不希望别人随便接触 这也是御宅族的本能啊
それでも相手が大切な友達だったら 布教するだろ普通
可是对方是重要的朋友 一般都会推荐的吧
今はそんな一般論なんかどうでもいい
那种一般情况现在就别拿出来说事了
わざとだよね
你们是故意的吧
いくらなんでも気付いてるよね
你们绝对注意到我了吧
じゃ何だってんだよ
那你到底什么意思
はっきり言ってくんなきゃ分かんねえよ
你不说清楚我哪知道
分かってるくせに
你明明知道
あんた私の言いたいこと分かってるくせに
你明明就知道我想说什么
お願いだから スルーしないでくれよ
拜托别无视我啊
30分以上前からここでスタンバイしてたのに台無しだよ
亏我半小时之前就在这里等你们
何の用だよ 伊織
你来干什么啊 伊织
父さんの仕事の都合で ３年ぶりに東京に戻ってきたから
因为父亲工作的关系 我搬回了离开三年的东京
ちょっと挨拶にね
来跟你们打声招呼
わざわざ帰ってこなくても
你回来干什么啊
うまいって評判の名古屋飯をずっと堪能してればよかったのに
留在那边一直吃你那美味的名古屋料理多好
知ってるかい 倫也君
你知道吗 伦也
名古屋で有名なジャンボエビフライは実は輸入物のブラックタイガーを使っていて
名古屋很有名的油炸大虾其实用的是进口的黑虎虾
名古屋の名産でも何でもないんだよ
根本不是什么名古屋特产
そんなの
那又怎样
博多名物の辛子めんたいこが九州産のタラコを使っていない時点でどうでもいいだろ
博多特产芥末鳕鱼子用的也不是九州产的鳕鱼子 有什么好大惊小怪的
ホントどうでもいいこと争ってるわね ２人とも
你们争论的事情真是无聊透顶
どうしてまた俺の前に現れた
你怎么又出现在我面前了
お前とは絶交したはずだ
我已经跟你绝交了
冷たいな倫也君
真冷淡啊 伦也
僕らは昔オタクの世界で一緒にのし上がろうと誓い合った親友同士だったじゃないか
我们不是曾经互相起誓要一同在御宅族的世界里出人头地的好朋友吗
確かに そんな時期もあったよ
那段日子的确有过
クラスの中で一番イケメンで
你是班上的大帅哥
絶対話が合わないと思ってたお前が
我本以为自己绝对跟你谈不来
まさか俺を超える重度のオタだと知ったときの衝撃は
没想到你竟是个比我还宅的重度宅男
今でも忘れられない
那份震惊至今难忘
そうかな 僕はまったく逆の印象だった
是吗 我可完全不是这么想的
君だけが僕のことを分かってくれる  ただ一人の人だって思ってたんだよ
我觉得你是唯一能理解我的人
い…伊織
伊…伊织
あんたたちのその紛らわしいやりとりでクラスの何人の女子が釣れたか 知ってる
你们之间那暧昧不清的互动钓上了班上多少女生 你们自己知道吗
けど
但是
けどやっぱりお前は俺とは違う人種だった
但是我们果然是完全不同的两种人
お前がオタクになったのは
你之所以入宅
好きな作品を楽しんだり 広めたりするためじゃない
并不是因为喜欢或想宣传优秀作品
ただ人気のある作品や作家さんに乗っかって
你只是想利用人气作品和人气作家
自分を大物に見せようとするためだった
让自己看上去很厉害而已
最初から言ってたじゃないか
我一开始不就说了吗
僕の目的はオタクの世界でのし上がることだって
我的目的是在御宅族的世界里出人头地
なら 自分で一から積み上げてみろよ
那你就靠自己一步一步往上爬啊
せめてクリエーターの人たちを食い物にするのはやめろ
至少别再靠创作者吃饭了
あんたそれそっくりそのまま自分に言ってみたら
你怎么不把这话原封不动地说给你自己听听
伊織
伊织
お前のやり方は間違ってる
你的做法是错的
そうかい
是吗
お前だって 本当は自分のやっていることが後ろ暗いんだろ
其实你也正因自己的行为而暗自内疚吧
だから 出海ちゃんには
所以你才不愿意让出海
妹には 今の自分の姿を見せないんだろ
让你妹妹看到自己现在的样子吧
さあ どうだろうね
谁知道呢 这可难说
けれどね 倫也君
其实呢 伦也
これが 今の僕さ
这才是现在的我
「rouge en rouge」って
「rouge en rouge」
あの紅坂朱音のサークル
不就是那个红坂朱音的社团吗
朱音さんが多忙な上に気まぐれな人でね
朱音老师很忙 也是个随性的人
今までも色々手伝ってたんだけど
我一直以来也帮了她不少忙
とうとう断りきれなくなっちゃってさ
这一次还是没能拒绝她
ちょっと待てよ
等一下
それって 10年以上シャッター前から外れたことのない超大手だぞ
这可是稳坐卷帘门前超过10年的超级大社团啊
卷帘门前：入口处旁边的黄金位置。只有超人气社团才能在此处设摊。
僕はここまでのし上がった
我现在爬到这一步了
君が認めないやり方で ここまで成功してみせたよ
用你不认可的方式 我也取得了如今的成功
どうぞ 今後ともよろしく
收下吧 今后也请多关照了
あたしはいらないわよ
我可不需要
そんな強欲な同人ゴロの名刺なんて
你这种贪得无厌的同人骗子的名片
いいや
别这么说
君にはぜひ受け取ってもらいたいね
还请您务必收下
柏木エリ先生
柏木英理老师
僕は いや うちのサークルは君にとても興味がある
我对…不 我们社团对您很感兴趣
お前知ってたのか 英梨々の正体
你竟然知道英梨梨的真实身份
それだけじゃないよ
不止这些
倫也君が今やろうとしてる計画のこともね
我还知道你现在的计划呢
柏木エリと霞詩子でゲームを作る
让柏木英理和霞诗子来制作游戏
これがどれだけオタク業界にインパクトを与えるか
这究竟会在御宅族业界造成多大的冲击
本当は気付いているんだろ
你心里应该明白的吧
君はその企画のプロデューサーなんだよ
你可是这个企划的制作人
業界を震撼させる仕掛け人なんだよ
是即将震撼业界的策划者
違う 俺は別に業界でのし上がりたくてやってるわけじゃ
不是的 我这么做并不是为了在业界出人头地
けどね 倫也君
但是 伦也
偶然なんだけど
非常巧的是
僕のサークルでもちょうど同じような企画が立ち上がっててね
我的社团也有一个跟你们一样的企划
その原画家を探してる最中なのさ
现在正在寻找原画师
何…だと
你说…什么
波島 あんた
波岛 你…
勝負だね 倫也君
一决胜负吧 伦也
伊織
伊织
君のできたばかりのサークルが柏木エリを擁するに値するか
是你这刚成立不久的社团值得拥有柏木英理呢
あるいは 僕の「rouge en rouge」こそが彼女を輝かせるにふさわしいかのね
还是我的「rouge en rouge」更能让她一展才华呢
バイバイのあと 冷めない微熱
Bye bye之后 低烧依旧难退
夜風に吹かれ 考える
迎着夜风展开思绪
好き 嫌い 嫌い 好き 繰り返す
喜欢 讨厌 讨厌 喜欢 如此循环
その瞳にうつっているのは
你的眼瞳中照映着的
現実（リアル）？ それとも虚像（二次元）？
是现实 还是虚像
容易く可愛いだなんて言わないでよね
不要总把可爱一词挂在嘴边
明日も目をこすって「おはよう」を言って
揉揉眼睛 明天也要对我说早上好
他愛もないこと たくさん教えて
微不足道的事情 再多教我一些吧
少しずつ 近づいてく距離に どうしよう
两颗心渐渐靠近 这可怎么办呢
自分じゃないみたいだ
简直越来越不像自己
メリーゴーランドが止まらなくて
旋转木马转动不停
廻る 廻る 景色が変わってく
一圈 又一圈 景色变了又变
カラフルな夢を見る
五彩斑斓 如梦如幻
どくどくして 身体中を
这情愫涌动全身
巡る 巡る 気持ち まだ言葉に出来なくて
一遍 又一遍 汇不成语言
ひとこと それで十分なのに
只要一个字 就够了